### _Основы тестирования ПО_

1. #### **Приведите примеры**

- Интеграционного теста электронной почты:
При интеграционном тестировании нужно разделить сервис на компоненты (например разделы почты),и протестировать
  как они взаимодействуют между собой. Зайти на существующий аккаунт электронной почты, написать письмо и запланировать отправку
  на другое время. Письмо должно отобразиться в разделе "Запланированные"(ожидаемый результат)

- Дымового теста приложения электронной почты:
Дымовое тестирование это проверка запуска приложения и выполнения им основных функций.
  Зайти на существующий аккаунт электронной почты, написать письмо, указать получателя и отправить.
  Письмо доставлено получателю (ожидаемый результат)

- Ре-тест приложения электронной почты:
Ре-тест фокусируется на проваленых тестах и провоодится после исправления дефекта.
  Зайти на существующий аккаунт электронной почты, написать письмо, сохранить письмо, удалить письмо.
Письмо отображается в разднлн "Удаленные"

- Нефункционального теста приложения электронной почты:
Нефункциональное тестирование выполняется для оценки характеристик системы или ПО, таких как удобство использования,
производительности, безопасности и т.д.
Тестирование установки(Installation Testing) Установить электронную почту, обновить, изменить настройки 
и удалить. Все выше указанные действия прошли успешно(ожидаемый результат)

2.  #### **Необходимо ли провести регрессионное тестирование приложения электронной почты если:**

- Добавлен раздел "Спам"
Да, так как в существующую кодовую базу была добавлена новая функциональность(раздел "Спам"), и нужно проверить 
все ли работает как прежде.
- Раздел "Удаленные" перемеинован в раздел "Корзина"
Я думою нет, потому что изменение названия не повлияет на функциональность приложения.
- На "Странице входа" устранен ранее обнаруженный дефект
Да, нужно провести регрессионное тестирование,так как исправление одного дефекта может повлечь засобой
возникновение другого.

3.  #### **Какой вид тестирования желательно провести в первую очередь на новом билде приложения**

После выхода нового билда нужно провести "Дымовое тестирование", так как оно определяет дальнейшее тестирование
будет оно или нет.

4.  #### **В результате добавления раздела "Черновик" перестала корректно работать кнопка "Удалить писмо".Какой вид тестирования позволит обнаружить нам данный дефект?**

Интеграционное тестирование позволит нам обнаружить данный дефект. Пример:
Зайти на существующий аккаунт электронной почты, в разделе "Входящие" выбрать любое письмо(при наличии такого),
удалить письмо.
Ожидаемый результат: письмо удалено (отображается в разделе "Удаленные")
Фактический результат: пмсьмо удалено (отображается в разделе "Отправленные")
